Repository: leejun6694/HomeBase
Catalog: HomeBase/HomeBase/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# HomeBase를 시작하시겠습니까?
source: Are you ready to start HomeBase?
ko: HomeBase를 시작하시겠습니까?

# 결과 입력
source: player score
ko: 결과 입력

# 경고
source: Warning
ko: 경고

# 경기 결과를 먼저 입력하세요
source: Enter team score first
ko: 경기 결과를 먼저 입력하세요

# 경기 장소를 입력하세요
source: Enter place of match
ko: 경기 장소를 입력하세요

# 경기를 수정하시겠습니까?
source: Are you sure you want to modify the schedule?
ko: 경기를 수정하시겠습니까?

# 경기를 추가하시겠습니까?
source: Are you sure you want to add the schedule?
ko: 경기를 추가하시겠습니까?

# 방어율 Top 3
source: ERA Top 3
ko: 방어율 Top 3

# 변경된 이미지를 적용하려면 Done을 누르세요
source: Press Done to apply the changed image
ko: 변경된 이미지를 적용하려면 Done을 누르세요

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 상대 팀명을 입력하세요
source: Enter away team name
ko: 상대 팀명을 입력하세요

# 선수 번호는 최대 99 입니다
source: The back number is up to 99
ko: 선수 번호는 최대 99 입니다

# 선수 번호를 입력하세요
source: Please enter the back number
ko: 선수 번호를 입력하세요

# 선수 수정
source: Modify player
ko: 선수 수정

# 선수 이름을 입력하세요
source: Enter player name
ko: 선수 이름을 입력하세요

# 선수 정보를 수정하시겠습니까?
source: Are you sure you want to edit the player information?
ko: 선수 정보를 수정하시겠습니까?

# 선수 정보를 추가하시겠습니까?
source: Are you sure you want to add player information?
ko: 선수 정보를 추가하시겠습니까?

# 선수 추가
source: Add Player
ko: 선수 추가

# 원정 팀 점수를 입력하세요
source: Enter away team scores
ko: 원정 팀 점수를 입력하세요

# 일정 수정
source: Edit Schedule
ko: 일정 수정

# 일정 추가
source: Add Schedule
ko: 일정 추가

# 일정을 지우시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete the schedule?
ko: 일정을 지우시겠습니까?

# 최근 경기
source: Recent matches
ko: 최근 경기

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 타율 Top 3
source: BA Top 3
ko: 타율 Top 3

# 타자 기록이 초기화 되어야 합니다
source: Batter record must be initialized
ko: 타자 기록이 초기화 되어야 합니다

# 투수 기록이 초기화 되어야 합니다
source: Pitcher record must be initialized
ko: 투수 기록이 초기화 되어야 합니다

# 팀 대표 이미지를 등록하세요
source: Register Team Representative Image
ko: 팀 대표 이미지를 등록하세요

# 팀 명은 최대 10글자 입니다
source: Team name is up to 10 characters
ko: 팀 명은 최대 10글자 입니다

# 팀 명은 최소 2글자 입니다
source: Team name is at least 2 letters
ko: 팀 명은 최소 2글자 입니다

# 팀 이름을 등록하세요 (2 - 10자)
source: Register your team name (2 - 10 letters)
ko: 팀 이름을 등록하세요 (2 - 10자)

# 팀 이미지 변경
source: Change team image
ko: 팀 이미지 변경

# 팀 정보 수정
source: Edit team information
ko: 팀 정보 수정

# 팀 정보를 수정하시겠습니까?
source: Are you sure you want to modify the team information?
ko: 팀 정보를 수정하시겠습니까?

# 팀에 중복되는 번호가 있습니다
source: Team has a duplicate number
ko: 팀에 중복되는 번호가 있습니다

# 홈 팀 점수를 입력하세요
source: Enter your home team score
ko: 홈 팀 점수를 입력하세요

# 확인
source: OK
ko: 확인

# %d승 %d무 %d패
source: %dW %dT %dL
ko: %d승 %d무 %d패

# 경기 시작 %d 일 전입니다
source: %d day(s) before the match start
ko: 경기 시작 %d 일 전입니다

# 경기 시작 %d 시간 전입니다
source: %d hour(s) before the match start
ko: 경기 시작 %d 시간 전입니다

# 경기 시작 %d 분 전입니다
source: %d minute(s) before the match start
ko: 경기 시작 %d 분 전입니다

# %@팀과의 경기 한 시간 전 입니다
source: An hour before the match with %@
ko: %@팀과의 경기 한 시간 전 입니다

# %@팀과의 경기 하루 전 입니다
source: A day before the match with %@
ko: %@팀과의 경기 하루 전 입니다

# %d타수 %d안타
source: %dAtBat %dHit
ko: %d타수 %d안타

# %d이닝 %d자책
source: %dInning %dER
ko: %d이닝 %d자책

# %d %d/3이닝 %d자책
source: %d %d/3Inning %dER
ko: %d %d/3이닝 %d자책

# 완료
source: Done
ko: 완료

# 수정
source: Edit
ko: 수정

# 선수 정보를 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete the player?
ko: 선수 정보를 삭제하시겠습니까?

# 선수 삭제
source: Delete player
ko: 선수 삭제

# 경기 수
source: Appear
ko: 경기 수

# 타율
source: BAG
ko: 타율

# 타석
source: PA
ko: 타석

# 타수
source: AtBat
ko: 타수

# 득점
source: Run
ko: 득점

# 1루타
source: 1B
ko: 1루타

# 2루타
source: 2B
ko: 2루타

# 3루타
source: 3B
ko: 3루타

# 홈런
source: HR
ko: 홈런

# 볼넷
source: BB
ko: 볼넷

# 사구
source: HBP
ko: 사구

# 삼진
source: SO
ko: 삼진

# 땅볼
source: Ground
ko: 땅볼

# 뜬공
source: Fly
ko: 뜬공

# 희생타
source: Sacrifice
ko: 희생타

# 도루
source: SB
ko: 도루

# 장타율
source: SLG
ko: 장타율

# 출루율
source: OBP
ko: 출루율

# 방어율
source: ERA
ko: 방어율

# 이닝
source: Inning
ko: 이닝

# 자책점
source: ER
ko: 자책점

# 승리
source: Win
ko: 승리

# 패배
source: Lose
ko: 패배

# 홀드
source: Hole
ko: 홀드

# 세이브
source: Save
ko: 세이브

# 피안타
source: Hits
ko: 피안타

# 타점
source: RBI
ko: 타점
